Ahora que esta todo en silencio 
y que la calma me besa el corazon, 
os quiero decir adios, 
porque a llegado la hora de que andeis el camino ya sin mi, 
hay tanto por lo que vivir, 
no llores cielo y vuelvete a enamorar, 
me gustaria volver a verte sonreir, 
pero mi vida yo nunca podre olvidarte 
y solo el viento sabe lo que as sufrido por amarme, 

Hay tantas cosas que nunca te dije en vida 
que eres todo cuanto amo 
y ahora que ya no estoy junto a ti te cuidare desde aqui 
..se que la culpa os acosa y os susurra al oido 
"pude hacer mas", no ahi nada que reprochar, 
ya no ahi demonios en el fondo del cristal 
y solo bebo todos los besos que no te di, 
pero mi vida yo nunca podre olvidarte 
y solo el viento sabe lo que has sufruido por amarme.. 
ahi tantas cosas que nunca te dije en vida; 
que eres todo cuanto amo y ahora que no estoy junto a ti.. 
vivo cada vez que hablais de mi y muero otra vez si llorais, 
he aprendido al fin a disfrutar y soy feliz, 
no llores cielo y vuelvete a enamorar, 
nunca me olvides me tengo que marchar, 
pero mi vida yo nunca podre olvidarte 
y solo el viento sabe lo que has sufrido por amarme, 
hay tantas coas que nunca te dije en vida; 
que eres todo cuanto amo y ahora que ya no estoy junto a ti... 
desde mi cielo os arropare en la noche 
y os acunare en los sueños y espantare todos los miedos, 
desde mi cielo os esperare escribiendo, 
no estoy solo pues me cuidan la liberta y la esperanza, 
yo nunca os olvidare..