Acompañame a estar solo, 
A purgarme los fantasmas, 
A meternos en la cama sin tocarnos. 
Acompañame al misterio 
De no hacernos compañia, 
A dormir sin pretender que pase nada, 
Acompañame a estar solo… 

Acompañame al silencio 
De charlar sin las palabras, 
A saber que estás ahí y yo a tu lado. 
Acompañame a lo absurdo de abrazarnos sin contacto, 
Tú en tu sitio yo en el mío 
como un angel de la guarda, 
Acompañame a estar solo… 

Acompañame 
A decir sin las palabras 
Lo bendito que es tenerte 
y serte infiel solo con esta soledad 

Acompañame 
A quererte sin decirlo, 
A tocarte sin rozar ni el reflejo de tu piel a contraluz, 
A pensar en mi para vivir por ti, 
Acompañame a estar solo… 

Acompañame a estar solo 
Para calibrar mis miedos, 
Para envenenar de a poco mis recuerdos, 
Para quererme un poquito 
Y asi quererte como quiero, 
Para desintosicarme del pasado, 
Acompañame a estar solo… 

Y si se apagan las luces, 
Y si se enciende el infierno, 
Y si me siento perdido 
Se que tu estaras konmigo 
con un beso de reskate 
Acompañame a estar solo…