Cuando un sueño se te muera 
o entre en coma una ilusión, 
no lo entierres ni lo llores, resucítalo. 

Y jamás des por perdida 
la partida, cree en ti. 
y aunque duelan, las heridas curarán. 

Hoy el día ha venido a buscarte 
y la vida huele a besos de jazmín, 
la mañana esta recién bañada, 
el Sol la ha traído a invitarte a vivir. 

Y verás que tú puedes volar, 
y que todo lo consigues. 
Y verás que no existe el dolor, 
hoy te toca ser feliz. 

Si las lágrimas te nublan 
la vista y el corazón, 
haz un trasvase de agua 
al miedo, escúpelo. 

Y si crees que en el olvido 
se anestesia un mal de amor, 
no hay peor remedio 
que la soledad. 

Deja entrar en tu alma una brisa 
que avente las dudas y alivie tu mal. 
Que la pena se muera de risa, 
cuando un sueño se muere 
es porque se ha hecho real. 

Y verás que tú puedes volar 
y que todo lo consigues. 
Y verás que no existe el dolor, 
hoy te toca ser feliz. 

Las estrellas en el cielo 
son solo migas de pan 
que nos dejan nuestros sueños 
para encontrar 
el camino, y no perdernos 
hacia la Tierra de Oz, 
donde habita la ilusión. 

Y verás que tú puedes volar, 
y que tu cuerpo es el viento, 
porque hoy tú vas a sonreír, 
hoy te toca ser feliz.