El mar escupía un lamento 
tan tenue que nadie lo oyó. 
era un dolor de tan adentro 
que toda la costa murió. 

llora lamentos la nube que enfermó 
y escribe espantos en la arena el dolor. 
arrulla el miedo a un delfín que bebió 
de un agua negra, su suerte emigró. 
ven, quiero oír tu voz, 
y, si aún nos queda amor, 
impidamos que esto muera. 
ven, pues en tu interior 
está la solución, 
de salvar lo bello que queda. 

donde se acomoda la usura 
nacen la ambición y el poder, 
y este germina en la tierra, 
que agoniza por interés. 
y una gaviota cuentan que decidió 
en acto suicida inmolarse en el sol. 
ríe desprecios un barco que encalló, 
y se desangra en su lecho: la mar! 

hagamos una revolución, 
que nuestro líder sea el sol, 
y nuestro ejército 
sean mariposas. 
por bandera otro amanecer 
y por conquista comprender 
que hay que cambiar 
las espadas por rosas. 
mientras te quede aliento 
ve a buscar con el viento 
ayuda, pues apenas queda tiempo 
ven, quiero oír tu voz, 
y, si aún nos queda amor, 
impidamos que esto muera. 
ven, pues en tu interior 
está la solución, 