No se si has cambiado de opinión y no te vas 
Si tu vuelo de las 3 cancelaras como mi invento arte de 
Magia como logro que me ames mucho más, 
Se que tal vez no lo digas pero me ves un llorón 
ese maldito viaje ya se confirmo 
Solo recuerda si me dejas no se vale 
Te sugiero por favor: —> 
Coro 
Llévame contigo que no aguanto la aflicción, 
Llévame contigo no seas malita y no no, 
llévame contigo y si te vas de vacación, 
Llévame contigo aunque sea de chaperón 
Llévame contigo o habrá desolación 
llévame contigo ponle fin a mi temor 
Donde se fue tu amor para buscarlo rápido! 
Come on 
The King happy 
Para ti hasta siempre te amare fue un refrán 
y el matrimonio un papel que romperás
 si es que acaso queda un poco de 
Cariñito regálame tu amistad, 
Pelase llévame contigo que no aguanto la aflicción, 
Llévame contigo no seas malita y no no no,
 llévame contigo y si te vas de vacación, 
Llévame contigo aunque sea de chaperon 
Llévame contigo o abra desolación
 llévame contigo ponle fin a mi temor 
Donde se fue tu amor para buscarlo rápido! 
Llora guitarra lloraa! dale mami 
take me with you tomorrow 
take me take me take me with you tomorrow 
tomorrow tomorrow , you need this in your life.